Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdegames/kblackbox.po
Languages: zh_tw

source: Score: 0000
zh_tw: 得分: 0000

source: Placed: 00 / 00
zh_tw: 放了: 00 / 00

source: Run: yesno
zh_tw: 執行: 是否

source: Size: 00 x 00
zh_tw: 大小: 00 x 00

source: Do you really want to give up this game?
zh_tw: 你確實要放棄這盤游戲 ?

source: Your final score is: %1 You did really well!
zh_tw: 你的最後得分是: %1 你做得好!

source: Your final score is: %1 I guess you need more practice.
zh_tw: 你的最後得分是: %1 我想您需要多加練習你做得好!

source: You should place %1 balls! You have placed %2.
zh_tw: 你應該放 %1 個球 ! 你實際放了 %2 個.

source: Run:
zh_tw: 執行:

source: Size:
zh_tw: 大小:

source: Placed:
zh_tw: 放了:

source: Score: %1
zh_tw: 得分: %1

source: This will be the end of the current game!
zh_tw: 這是當前游戲的結束!

source: &Give Up
zh_tw: 放棄 (&G)

source: &Done
zh_tw: 完成(&D)

source: &Resize
zh_tw: 改變大小(&R)

source: &Size
zh_tw: 大小(&S)

source: &Balls
zh_tw: 球(&B)

source: &Tutorial
zh_tw: 教學(&T)

source: KDE Blackbox Game
zh_tw: KDE Blackbox 游戲

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_tw: 薛景中

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_tw: shyue@sonoma.com.tw
